那你
回想
从过去
就是
过去
这几个月
医生说
你可以
回去工作
到现在
你的那个
工作
跟生活
的状态
是怎样的
我觉得
就是
生活
和工作
永远是要
平衡的
那现在
医生是
希望我
至少有
足够的
部分的
时间
休息嘛
那我
在台北
的时间
我就
大部分
休息
只有
很小部分
在工作
那回北京
的时候
就还是
努力地
工作
但是
不会
太过分
Email
现在你
发给我
我也
不会
15分钟回
然后两者
平衡得
还不错
偶尔
内心会有
那种
就是又
又要回去
以前那种
状态
然后
突然
就想说
我不能
那样
又回来
其实没有
我觉得
这段
离开
工作
的时候
看到特别
欣慰的
就是说
我的
整个公司
的团队
都有
非常大
的成长
因为
当年因为
有我在
很多决策
大家都会
等到
我在的时候
跟我
汇报了
然后我
批准了
才去做
那我
生病了
以后
大家为了
我的
身体健康
很多事情
就是说
好吧
不要
再去
烦开复了
我们
自己做了
那么
我不在
这17个月呢
创新工场的
投资的
项目
比过去
要更多
而且
做得
非常好
非常的成功
所以
回到公司
以后
我觉得
我扮演
的角色
不是再
把这个
权力拿回来
要掌控
一切的
决策
而
更多的
是
你们
继续
被放权地
做你们
所做的
事情
我能
在什么
其他的
事情上
加分
让工场
能够更好
我来做
我来
这么做
这样的话
就不会有
太大的压力
让自己
恢复
过去的状态
而且
整个团队
伙伴们
小伙伴们
都觉得说
这也是
我对
大家的
一种
赞赏
和认可
所以
我觉得
整个
公司的
环境气氛
都做得很好
那17个月
也发生了
很多事情
就是你
有时候
会不会着急
你会想
外面
热火朝天的
我要
赶紧回到
那个状态
回到
那个环境
当中去
我在
生病的
17个月
还是
每一周
有一天
是用
视频会议
来参加
投资的
这种项目
和交流
所以
我觉得
在我们
公司的
投资
孵化
跟创业者
的交流
的过程中
他们
做得
非常好
有我
跟
没有我
差别
不是
很大
所以
没有
那么急
但是确实
在公司
对外的
这种
沟通
形象
公关
融资
方面
还有一些
我们做的
比较大的
项目
对他们
的帮助
可能
我还是
可以
出一些
力量
所以
有时候
也会说
哎呀
如果
我能在
那更好
一些
但是
总是想到
生命
和健康
肯定是
最重要的
每周一次
视频会议
有没有
碰到过
当时
你状态
其实是
不好的
时候
有一两次
我就是
说有事
就没有
参加
但是其实是
可能
装态不好
看到了
会让他们
担心
他们
在这个
过程当中
他们
也会有
一个
他们
自己
内心的
慢慢
适应
跟接受
的一个
过程
对对对
你的整个
团队
是
我觉得
还好的过程
就是我
在治疗
的过程中
虽然瘦了
大概
六七公斤吧
但是
头发
也没有掉
然后
也没有
头发眉毛
都掉了
整个脸
瘦成
骷髅头
一样的
让他们
觉得
很恐怖
这方面
还好
而且
他们也
有常来
台北看我
所以
他们也
看到我
的情况
感觉
还是我
未来是
可能可以
康复回归的
所以
这方面
也还可以
在我们
五周年
的大庆
上面
我还是
经过
视频会议
参与了
做了演讲
所以
大家还是
感觉
每个月
每个礼拜
有见到我
所以
应该是
并没有
特别
开复病危
的感觉
所以
应该
还好